A. Пранк
ограничение по времени на тест1 секунда
ограничение по памяти на тест256 мегабайт
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
JATC и его друг Giraffe сейчас находятся в своей комнате и решают задачи. Giraffe написал на доске массив a1, a2, ..., an из целых чисел, такой что 1?a1<a2<…<an?103, а затем вышел в ванную.

JATC хочет разыграть своего друга удалив несколько последовательных элементов массива. Так как он не хочет, чтобы этот пранк вышел из под контроля, он собирается удалять элементы только таким образом, что Giraffe всё равно сможет восстановить исходный массив, пользуясь информацией о сохранившихся элементах. Так как Giraffe создал исходный массив, то он также знает, что этот массив возрастающий, и что все числа целые и лежат в диапазоне [1,103].

JATC хочет узнать, какое наибольшее количество элементов он может удалить?

Входные данные
Первая строка входных данных содержит одно целое число n (1?n?100) — количество элементов в массиве.

Вторая строка входных данных содержит n целых чисел ai (1?a1<a2<?<an?103) — массив, который написал Giraffe.

Выходные данные
Выведите одно целое число — наибольшее количество последовательных элементов, которые JATC может удалить.

Если нельзя удалить даже один элемент, выведите 0.