B. Математика
ограничение по времени на тест1 секунда
ограничение по памяти на тест256 мегабайт
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
Учитель JATC по математике всегда даёт их классу разные интересные математические задачки, чтобы им не было скучно. Сегодня задачка выглядит следующим образом. Дано целое число n, вы можете выполнить следующие операции ноль или более раз:

mul x: умножает n на x (где x является произвольным положительным целым числом).
sqrt: заменяет n на n??v (эту операцию можно выполнить только если n??v является целым числом).
Вы можете выполнять данные операций столько раз, сколько вы хотите. Какого минимального значения n можно добиться и какое минимальное количество операций нужно сделать, чтобы получить это минимальное значение?

Похоже, что никто в классе не умеет решать эту задачу. Может быть вы можете им помочь?

Входные данные
Единственная строка входных данных содержит одно целое число n (1?n?106) — изначальное значение числа.

Выходные данные
Выведите два целых числа — минимальное значение n, которого можно добиться с помощью операций выше и минимальное требуемое для этого число операций.