C. Бань-ми
ограничение по времени на тест1 секунда
ограничение по памяти на тест256 мегабайт
вводстандартный ввод
выводстандартный вывод
JATC любит Бань-ми (вьетнамское блюдо). Его привязанность к Бань-ми настолько велика, что он ест Бань-ми каждый день на завтрак. Сегодня утром, как обычно, он купил Бань-ми, но собирается насладиться им необычным образом.

Сначала, он разбивает Бань-ми на n кусочков, выкладывает их в ряд и нумерует от 1 до n. Для каждого кусочка i он определяет его вкусность как xi?{0,1}. JATC собирается съесть все кусочки один за другим. Каждый раз он выбирает произвольный из оставшихся кусочков и съедает его. Пусть этот кусочек был под номером i, тогда его удовольствие от Бань-ми увеличивается на xi, вкусность каждого из оставшихся кусочков также увеличивается на xi. Изначально удовольствие JATC равно 0.

Например, пусть есть 3 кусочка с вкусностями [0,1,0]. Если JATC съест второй кусочек, то его удовольствие станет равно 1, а вкусность оставшихся кусочков будет равна [1,_,1]. Затем, если он съест первый кусочек, то его удовольствие станет равна 2, а вкусность оставшихся кусочков станет [_,_,2]. После того как JATC съест последний кусочек, его удовольствие станет равно 4.

Однако JATC не хочет съесть сразу все кусочки, оставив часть на будущее. Он дал вам q запросов, каждый из которых задаётся двумя целыми числам li и ri. Для каждого запроса выясните какое наибольшее удовольствие он может получить, если съест все кусочки в отрезке [li,ri] в каком-то порядке.

Все запросы независимы друг от друга. Так как ответ на запрос может быть очень большим, выведите его по модулю 109+7.

Входные данные
Первая строка содержит два целых числа n и q (1?n,q?100000).

Вторая строка содержит строку из n символов, каждый из которых равен или '0' или '1'. Символ под номером i определяет вкусность i-го кусочка.

Каждая из следующих q строк содержит по два целых числа li или ri (1?li?ri?n) — отрезок соответствующего запроса.

Выходные данные
Выведите q строчек, где i-я из них содержит одно целое число — ответ на i-й запрос по модулю 109+7.

